Task. Light. XML, XSD, Parsing 
Cоздать xml-файл, хранящий информацию об объектах определенной предметной области. Для валидации полученного xml-файла необходимо разработать соответствующую ему схему xsd. Выполнить парсинг xmlдокумента с использованием DOM, SAX, StAX парсеров. 
Требования 
 
-	использовать required & optional 
-	перечисления 
-	шаблоны и предельные значения, 
-	использование типа ID 
-	обязательно использование атрибутов в произвольных позициях, не менее 2-х атрибутов 
-	задание атрибутов по умолчанию 
-	использовать дату-время 
-	создать в xml-документе не менее 16 сущностей 
-   при парсинге StAX не считывать 2-3 элемента 
-	парсеры организовать с помощью шаблона Builder 
-	обязательно использовать ErrorHandler 
-	создать Validator 
-	Для записи логов использовать Log4J2 или SLF4J. 
-	Код должен быть покрыт тестами 
-	Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только с применением тестов 
 
Индивидуальные задания 
 
Оранжерея 
  Растения, содержащиеся в оранжерее: 
Name – название растения. 
Soil – почва для посадки, которая может быть следующих типов: подзолистая, грунтовая, дерново-подзолистая. 
Origin – место происхождения растения. 
Visual рarameters (должно быть несколько) – внешние параметры: цвет стебля, цвет листьев, средний размер растения. 
Growing tips (должно быть несколько) – предпочитаемые условия произрастания: температура (в градусах), освещение (светолюбиво либо нет), полив (мл в неделю). Multiplying – размножение: листьями, черенками либо семенами. 
Корневой элемент назвать Flowers. 
